Bienvenue dans Z-Cleaner

Merci d'avoir choisi Z-Cleaner, le nettoyeur système professionnel multiplateforme.

Z-Cleaner vous aide à :
✓ Nettoyer les fichiers temporaires et les caches
✓ Analyser et supprimer les fichiers volumineux inutilisés
✓ Optimiser les performances de votre système
✓ Détecter et supprimer les malwares
✓ Gérer les programmes au démarrage

SYSTÈME REQUIS :
- Windows 7, 8, 10 ou 11
- 100 MB d'espace disque libre
- Droits administrateur

AVANT DE CONTINUER :
Veuillez lire attentivement le contrat de licence utilisateur final (EULA)
et accepter les conditions pour continuer l'installation.

Pour plus d'informations, visitez : https://github.com/elykik/z-cleaner

Cliquez sur "Suivant" pour continuer l'installation.
